Apocalipsis 7. Versión de la Biblia Reina Valera Antigua. Esta grabación de LibriVox está en el
dominio público. Narrado por Claudia Barrett. Apocalipsis 7. Y después de estas cosas,
vi cuatro ángeles que estaban sobre los cuatro ángulos de la Tierra, deteniendo los cuatro
vientos de la Tierra, para que no soplase viento sobre la Tierra, ni sobre la mar,
ni sobre ningún árbol. Y vi otro ángel que subía del nacimiento del sol, teniendo el sello
del Dios vivo, y clamó con gran voz a los cuatro ángeles, a los cuales era dado hacer daño a la
Tierra y a la mar, diciendo, No hagáis daño a la Tierra, ni a la mar, ni a los árboles, hasta que
señalemos a los siervos de nuestro Dios en sus frentes. Y oí el número de los señalados,
ciento cuarenta y cuatro mil señalados de todas las tribus de los hijos de Israel.
De la tribu de Judá, doce mil señalados. De la tribu de Rubén, doce mil señalados.
De la tribu de Gad, doce mil señalados. De la tribu de Hacer, doce mil señalados.
De la tribu de Neftalí, doce mil señalados. De la tribu de Manasseh, doce mil señalados.
De la tribu de Simeón, doce mil señalados. De la tribu de Leví, doce mil señalados.
De la tribu de Issacar, doce mil señalados. De la tribu de Zabulón, doce mil señalados.
de la tribu de José, doce mil señalados,
de la tribu de Benjamín, doce mil señalados.
Después de estas cosas miré, y he aquí una gran compañía,
la cual ninguno podía contar,
de todas gentes y linajes y pueblos y lenguas
que estaban delante del trono y en la presencia del cordero,
vestidos de ropas blancas y palmas en sus manos,
y clamaban en alta voz, diciendo,
¡Salvación a nuestro Dios, que está sentado sobre el trono y al cordero!
Y todos los ángeles estaban alrededor del trono
y de los ancianos y los cuatro animales,
y postraronse sobre sus rostros delante del trono
y adoraron a Dios, diciendo,
¡Amén! La bendición y la gloria y la sabiduría
y la acción de gracias y la honra y la potencia
y la fortaleza sean a nuestro Dios para siempre jamás.
¡Amén! Y respondió uno de los ancianos,
diciéndome, estos que están vestidos de ropas blancas,
¿quiénes son y de dónde han venido?
Y yo le dije, Señor, tú lo sabes.
Y él me dijo, estos son los que han venido de grande tribulación
y han lavado sus ropas y las han blanqueado en la sangre del cordero.
Por esto están delante del trono de Dios
y les sirven día y noche en su templo.
Y el que está sentado en el trono tenderá su pabellón sobre ellos
y no tendrán más hambre ni sed,
y el sol no caerá más sobre ellos ni otro ningún calor,
porque el cordero que está en medio del trono los pastoreará
y los guiará a fuentes vivas de agua,
y Dios limpiará toda lágrima de los ojos de ellos.
Fin del capítulo 7.